[உற்சாகமான இசை]
ஹே சைக் 2 கோர்ஸ், எங்கள் அனிமேட்டர்கள் அல்லது எழுத்தாளர்கள் குழுவில் சேருவது பற்றி நீங்கள் எப்போதாவது யோசித்திருக்கிறீர்களா?
அல்லது உங்கள் சொந்த அனிமேஷன் சேனலைத் தொடங்க விரும்புகிறீர்களா?
பயிற்சிகள் மற்றும் உதவிக்குறிப்புகளுக்காக உங்களால் முடிந்தவரை பல யூடியூப் சேனல்களைப் பார்க்கிறீர்களா,
ஆனால் அவ்வளவு உதவிகரமாக இல்லாத சிலவற்றில் நிறைய நேரத்தை வீணடிக்கிறீர்களா? ஸ்கில்ஷேர் என்பது அவர்களின் ஆன்லைன் வகுப்புகள் மூலம் புதிய விஷயங்களைக் கற்றுக்கொள்ள
சிறந்த இடமாகும் , மேலும் அவர்களுக்கு அனிமேஷன் குறித்த படிப்புகளும் உள்ளன!
திறன் பகிர்வு பிரீமியத்தின் இலவச சோதனையைப் பெற கீழேயுள்ள விளக்கத்தில் உள்ள இணைப்பைக் கிளிக் செய்க!
ஹே சைக் 2 கோர்ஸ் மற்றும் எங்கள் சேனலுக்கு மீண்டும் வருக!
இந்த வீடியோவை எங்கள் பார்வையாளர்களில் ஒருவரான ஆர்மி & பிளிங்க் பரிந்துரைத்துள்ளார்! பரிந்துரைக்கு நன்றி!
இப்போது, ​​தொடங்கலாம்.
உங்கள் மன ஆரோக்கியம் மோசமடைகிறதா என்று நீங்கள் யோசித்துக்கொண்டிருக்கிறீர்களா?
மன ஆரோக்கியம், உடல் ஆரோக்கியத்தைப் போலவே, நீங்கள் ஒரு மனநோயால்
பாதிக்கப்படுகிறீர்களா இல்லையா என்பதை அனைவரையும் பாதிக்கிறது . உங்கள் வாழ்க்கையில் நடக்கும் மன
அழுத்தங்களைப் பொறுத்து உங்கள் மன மற்றும் உணர்ச்சி ஆரோக்கியம் அவ்வப்போது மாறுபடும். எனவே,
உங்களை நீங்களே சரிபார்த்து, உங்கள் மன ஆரோக்கியம் செல்லும் திசையை அளவிட முயற்சிப்பது எப்போதும் நல்லது . அதனுடன்
, உங்கள் மன ஆரோக்கியம் மோசமடைந்து வருவதற்கான பத்து அறிகுறிகள் இங்கே.
எண் ஒன்று. நீங்கள் சிறிய விஷயங்களில் ஆர்வத்தை இழக்கிறீர்கள்.
உங்களுக்கு பிடித்த நடவடிக்கைகள் திடீரென்று உங்களுக்கு மெஹ் என்று தோன்றுகிறதா? வாழ்க்கையின் சிறிய விஷயங்களுக்கான
உற்சாகத்தை நீங்கள் இழக்கத் தொடங்கினால், இது உங்கள் மன ஆரோக்கியம் சிறப்பாக இருக்காது என்பதற்கான அறிகுறியாகும்.
உங்கள் வாழ்க்கையில் அதிக மன அழுத்தம் இருப்பதால் நீங்கள் இவ்வாறு உணர்கிறீர்கள்,
அல்லது உங்கள் எல்லா பொறுப்புகள் மற்றும் செய்ய வேண்டிய பட்டியல்களிலும் நீங்கள் அதிகமாக உணர்கிறீர்கள்.
நீங்கள் ஆர்வத்தை இழக்கும்போது, ​​நீங்கள் ஒரு முறை செய்த பொழுதுபோக்குகள் மற்றும் செயல்பாடுகளை அனுபவிக்காதபோது, ​​இது
மனச்சோர்வின் எச்சரிக்கை அறிகுறியாகவும் இருக்கலாம். இது உங்களுக்கு என்ன நடக்கிறது என்று நீங்கள் நினைத்தால், நீங்கள் தனியாக இல்லை
என்பதை அறிந்து கொள்ளுங்கள் , அந்த உதவி ஒரு மூலையில் உள்ளது. இந்த சிக்கலான நேரங்களுக்கு செல்ல உங்களுக்கு தேவையான உதவியைப் பெற
நம்பகமான நண்பர் அல்லது குடும்ப உறுப்பினர் அல்லது மனநல நிபுணருடன் பேசுங்கள் .
எண் இரண்டு. நீங்கள் எளிதாக அதிகமாகிவிடுவீர்கள்.
நீங்கள் இயல்பை விட அதிகமாக அதிகமாக இருப்பதைக் கண்டீர்களா?
இரண்டு அல்லது மூன்று பணிகளுக்கு நீங்கள் செய்ய வேண்டிய பட்டியல் இருக்கும்போது,
நீங்கள் செய்ய வேண்டிய பத்து விஷயங்கள் இருப்பதைப் போல உணர்கிறீர்களா ? அன்றாட விஷயங்களுடன் நீங்கள் எளிதில் திணறத் தொடங்கும் போது,
இது மோசமான மன ஆரோக்கியத்தின் அறிகுறியாக இருக்கலாம். சைக்கோ தெரபிஸ்ட், ஷெரி ஜேக்கப்சனின் கூற்றுப்படி,
மனதளவில் அதிகமாக இருப்பது வெளிப்புற மன அழுத்தத்திற்கு ஒரு உள் எதிர்வினையாக இருக்கலாம். உதவி
இந்த வெற்றிகொள்ளுதல் உணர்வு, நீங்கள் பத்திரிகை, தியானம் அல்லது பயிற்சி நெறிகள் முடியும் சமாளிக்க.
எண் மூன்று. இனிமேல் அதை சமூகமயமாக்குவது போல் நீங்கள் உணரவில்லை.
இப்போதெல்லாம் மக்களுடன் பழகுவது மிகவும் சோர்வாக இருக்கிறதா?
நீங்கள் ஒரு உள்முக சிந்தனையாளரா, புறம்போக்கு, அல்லது இடையில் எங்காவது
இருந்தாலும், சமூக தொடர்புக்கு வரும்போது நாம் அனைவருக்கும் ஒரு நிலையான ஆறுதல் நிலை உள்ளது.
உங்கள் ஆறுதல் நிலைக்கு கீழே நழுவுவதை நீங்கள் உணர்ந்தால், இதில் கவனம் செலுத்துங்கள்.
இந்த நேரத்தில் அப்படி உணரவில்லை என்றாலும், மக்களுடன் பழகுவது உங்கள் மனநிலையை அதிகரிக்க உதவும் என்பதை நினைவில் கொள்ளுங்கள் !
இன்று ஒரு ஸ்பான்சராக திறனைப் பகிர்வதில் நாங்கள் மகிழ்ச்சியடைகிறோம் என்பதைக் குறிப்பிட விரும்புகிறோம், ஏனென்றால் அவர்கள் உங்களை உருவாக்கிய யோசனையை உண்மையில் ஊக்குவிக்கிறார்கள்.
ஒரு புதிய திறமையைக் கற்றுக்கொள்ள திட்டமிட்டுள்ளீர்களா, ஒருவேளை விளக்கம், அனிமேஷன் அல்லது எழுத்தில்.
உங்களுக்கு தேவையான அனைத்தும் ஒரே இடத்தில் இருந்தால் நன்றாக இருக்கும், இல்லையா?
வடிவமைப்பு, வணிகம், தொழில்நுட்பம் மற்றும் பல தலைப்புகளில் திறன் பகிர்வில் ஆயிரக்கணக்கான வழங்கப்பட்ட படிப்புகள் உள்ளன.
அனைவருக்கும் உண்மையிலேயே ஒன்று இருக்கிறது.
நாங்கள் உண்மையிலேயே பரிந்துரைக்கும் அனிமேஷனில் ஸ்கில்ஷேர் ஒரு சிறந்த அறிமுக வகுப்பைக் கொண்டுள்ளது.
இந்த பாடத்திட்டத்தை ஜோகன்னஸ் ஃபாஸ்ட் எழுதிய “படைப்பாற்றல் கட்டவிழ்த்துவிட்டது: கண்டுபிடி, முடிந்தது, உங்கள் குரலை ஆன்லைனில் பகிரவும்” என்று அழைக்கப்படுகிறது.
உங்களில் எவரேனும் அடிப்படை அனிமேஷனைக் கற்க ஆர்வமாக இருந்தால், அதை கீழே உள்ள இணைப்பில் பார்க்க பரிந்துரைக்கிறேன்!
முதல் 1000 பேருக்கு ஸ்கில்ஷேர் பிரீமியத்தின் இலவச சோதனை கிடைக்கும், அதன்
பிறகு, இது ஒரு மாதத்திற்கு $ 10 மட்டுமே.
கீழேயுள்ள கருத்துகளில் நீங்கள் எடுக்கும் திறன் பகிர்வு படிப்புகள் என்ன என்பதை எங்களுக்குத் தெரியப்படுத்துங்கள்.
நான்கு. உங்களிடம் சீரான தூக்க அட்டவணை இல்லை.
சீரற்ற தூக்க அட்டவணையை நீங்கள் உருவாக்கியுள்ளீர்களா? காலையில் ஒரு குறிப்பிட்ட நேரத்தில் எழுந்திருக்க விரும்பினாலும்
, நீங்கள் நாள் முழுவதும் தூங்குவீர்களா? உங்களிடம் ஒழுங்கற்ற தூக்க அட்டவணை இருக்கும்போது,
இது உங்கள் வாழ்க்கையில் அதிகரித்த மன அழுத்தத்தையும் உங்கள் மன ஆரோக்கியத்தின் வீழ்ச்சியையும் குறிக்கும்.
உங்கள் தூக்கத்தை சீராக்க நீங்கள் சிரமப்படுகிறீர்களானால், ஒவ்வொரு நாளும் ஒரே நேரத்தில் எழுந்து
படுக்கைக்குச் செல்ல ஒரு வழக்கத்தை அமைக்க முயற்சி செய்யலாம் . இது உங்கள் உடலை மீண்டும்
வழக்கமான தூக்கம் மற்றும் விழிப்பு சுழற்சிக்குத் தரும், எனவே இனி தூக்கக் கலக்கத்தை ஏற்படுத்தாது.
ஐந்து. நீங்கள் எப்போதும் வடிகட்டியதாக உணர்கிறீர்கள்.
போதுமான தூக்கம் மற்றும் நன்றாக சாப்பிட்டாலும், நீங்கள் தொடர்ந்து சோர்வாக அல்லது வடிகட்டியதாக உணர்கிறீர்களா?
ஹெல்த்லைன் படி, நீங்கள் நீண்ட கால மன அழுத்தத்தில் இருக்கும்போது மனச் சோர்வு ஏற்படலாம்,
மேலும் இந்த வகை சோர்வு நீங்கள் ஒரு மலையை மேலே செல்ல முயற்சிக்கிறீர்கள் என்று உணரக்கூடும்.
சோர்வாக இருப்பதை விட, நீங்கள் இந்த வடிகட்டிய மற்றும் தொடர்ந்து சோர்வாக இருக்கும்போது, எதையும் செய்ய
நீங்கள் போராடக்கூடும். நன்றியுணர்வு, தளர்வு மற்றும் யோகா பயிற்சி செய்வதையும், தேவைப்பட்டால் உங்களுக்கு
மருந்துகளை வழங்க ஒரு மனநல நிபுணரிடம் பேசுவதையும் ஹெல்த்லைன் அறிவுறுத்துகிறது
. சிகிச்சை திட்டங்கள் அனைவருக்கும் வித்தியாசமாக இருக்கும், ஆனால் பொருட்படுத்தாமல்,
இந்த சோர்வு நிலையிலிருந்து உங்களை வெளியேற்ற உதவுவதற்கு உங்களுக்கு சிறந்த வழி இருக்கும்.
ஆறு. உங்கள் கவலை அதிகரித்து வருவதாக தெரிகிறது.
நாள் முழுவதும் உங்களுடன் தங்கியிருக்கும் பதட்டமான உணர்வுடன் நீங்கள் காலையில் எழுந்திருக்கிறீர்களா?
இந்த கவலை உங்கள் அன்றாட நடவடிக்கைகளில் மேகத்தை உண்டாக்குகிறதா? பதட்டத்தை
மோசமாக்குவது பெரும்பாலும் மோசமான மன ஆரோக்கியத்துடன் ஒத்துப்போகிறது. ஒரு குறிப்பிட்ட கவலைக் கோளாறால்
நீங்கள் பாதிக்கப்படுகிறீர்களோ இல்லையோ கவலை நம் அனைவரையும் பாதிக்கிறது . உங்கள் கவலை நிலைகளை
கண்காணிப்பது முக்கியம், ஏனென்றால் ஒரு குறிப்பிடத்தக்க மாற்றம் உங்கள் மன ஆரோக்கியத்தைப் பற்றி நிறைய சொல்லும்.
கவலை என்பது மன அழுத்தத்திற்கு விடையிறுக்கும் மற்றும் இது பலவிதமான உளவியல் மற்றும் உடல் அறிகுறிகளை ஏற்படுத்தும்.
நீங்கள் அதிக கவலையை உணரும்போது, ​​உங்கள் இதயத் துடிப்பு வேகமடைவதையும், உங்கள் சுவாச வீதம் அதிகரிப்பதையும்
நீங்கள் கவனிக்கலாம் , மேலும் ஏழு குமட்டலை நீங்கள் அனுபவிக்கலாம்
. நீங்கள் மனரீதியாகவும் உணர்ச்சி ரீதியாகவும் சிதறடிக்கப்படுகிறீர்கள்.
உங்களைச் சுற்றி பல விஷயங்கள் நடப்பதைப் போல நீங்கள் உணர்கிறீர்களா, ஆனால்
அவற்றில் எதுவுமே நீங்கள் கவனம் செலுத்த முடியாது? அப்படியானால், நீங்கள் தனியாக இல்லை. அவ்வப்போது, ​​இதை உணருவது இயல்பானது,
குறிப்பாக நீங்கள் அதிக அளவு மன அழுத்தத்தை அனுபவிக்கும் போது. இருப்பினும்,
நீங்கள் சிதறடிக்கப்படுகிறீர்கள் மற்றும் விஷயங்கள் கட்டுப்பாட்டை மீறி வருவதைப் போல இருந்தால், இது
உங்கள் மன ஆரோக்கியம் கஷ்டத்தில் இருப்பதற்கான அறிகுறியாக இருக்கலாம் . இன்று உளவியல் உளவியலாளர் ரிக் ஹான்சன் கருத்துப்படி,
உங்கள் மையத்தைக் கண்டுபிடிக்க நீங்கள் சிரமப்படுவதால் நீங்கள் சிதறடிக்கப்படுவீர்கள். இதன் பொருள்
உங்கள் மூளை மிகவும் ஒழுங்கமைக்கப்பட்டதாக உணர, உங்களுக்குள் அமைதியை உணர வேண்டும்.
யோகா மற்றும் தியானம் போன்ற நினைவாற்றலைப் பயிற்சி செய்வது உள் அமைதிக்கான பாதையில் தொடங்க சிறந்த இடங்கள்.
எட்டு. நீங்கள் கவனம் செலுத்தத் தெரியவில்லை.
பணியில் கவனம் செலுத்துவதற்கும் தங்குவதற்கும் உங்களுக்கு கடினமான நேரம் இருக்கிறதா?
நீங்கள் படிக்கும்போது, ​​புரிந்துகொள்வது கடினமா? அதே பத்தியை நீங்கள்
மீண்டும் மீண்டும் படிக்க வேண்டுமா? இது ADHD, மனச்சோர்வு அல்லது பதட்டம் போன்ற சாத்தியமான உளவியல் கோளாறுகளுடன் தொடர்புடையதாக இருந்தாலும்
, கவனம் செலுத்துதல் மன அழுத்தம் அல்லது மோசமான சுய பாதுகாப்பு காரணமாக இருக்கலாம்
. அடிக்கடி கவனத்தை இழக்கத் தொடங்குவது வெறுப்பாக இருக்கும், மேலும் அந்த உணர்வுகள் செல்லுபடியாகும்
மற்றும் இயல்பானவை. உங்களை கவனித்துக் கொள்ள நினைவில் கொள்ளுங்கள், நீங்கள் குணமடையும்போது, ​​உதவி கிடைக்கிறது என்பதை அறிந்து கொள்ளுங்கள்.
ஒன்பது. உங்கள் உந்துவிசை கட்டுப்பாட்டுடன் நீங்கள் போராடிக்கொண்டிருக்கலாம்.
நீங்கள் உந்துதலில் அதிகம் செயல்படுகிறீர்களா? நீங்கள் செய்யக்கூடாத விஷயங்களில் நீங்கள் ஈடுபடுகிறீர்களா?
இது சில்லறை சிகிச்சையாக இருந்தாலும், அல்லது உங்கள் எல்லா நிகழ்ச்சிகளையும் பிங் செய்தாலும், அல்லது பல மணிநேரங்கள் வீடியோ கேம்களை விளையாடியிருந்தாலும்
, இது போன்ற உந்துதலில் நீங்கள் அதிகமாக செயல்படும்போது, ​​அது மோசமான மன ஆரோக்கியத்தை குறிக்கும். வாழ்க்கை மன அழுத்தத்தை சமாளிக்க,
உங்களை நீங்களே நிறைவேற்றிக் கொள்ள அல்லது உங்கள் வாழ்க்கையில் நடக்கும் ஒரு முக்கிய பிரச்சினையிலிருந்து உங்களைத் திசைதிருப்ப
ஒரு வழியாக சில ஆரோக்கியமற்ற பழக்கங்களை நீங்கள் எடுக்கலாம் .
இவற்றில் சில சிக்கல்களைக் கண்டறியத் தொடங்குவதற்கான சிறந்த வழிகள் ஜர்னலிங், நினைவாற்றல் மற்றும் சிகிச்சை!
பத்து. நீங்கள் அடித்தளமாக உணர போராடுகிறீர்கள்.
மையமாக உணருவதைப் போலவே, நீங்கள் அடித்தளமாக இருக்கும்போது, ​​உங்களுக்குள் நம்பிக்கையையும்
சமநிலையையும் உணர்கிறீர்கள் . எரிசக்தி தொழிலாளி மற்றும் தியான பயிற்சியாளரான ஐரீன் லாங்கேவெல்ட் கருத்துப்படி
, முதுகெலும்பின் அடிப்பகுதியில் வேர் சக்ராவுடன் தரையிறக்கம் தொடங்குகிறது, இது உங்களுக்கு பாதுகாப்பாக உணர உதவும்.
உங்களைச் சுற்றியுள்ள உலகத்துடன் உங்கள் உடலை இணைக்கும் செயல்பாடுகள் - நடைபயணம்,
தியானம் அல்லது வெளியே நடப்பது போன்றவை - உங்கள் அடிப்படை உணர்வைக் கண்டறிய உதவும் அனைத்து சிறந்த வழிகளும்!
இந்த வீடியோவில் செய்யப்பட்ட இந்த புள்ளிகளில் ஏதேனும் ஒன்றை நீங்கள் தொடர்புபடுத்த முடியுமா? உங்கள் மன ஆரோக்கியம்
நழுவக்கூடும் என்று நினைக்கிறீர்களா ? அப்படியானால், நீங்கள் அடையக்கூடிய உதவி இருப்பதை அறிந்து கொள்ளுங்கள்.
நீங்கள் நம்பகமான நண்பர், குடும்ப உறுப்பினர் அல்லது மனநல சிகிச்சையாளரிடம் ஆதரவுக்காக பேசலாம்.
இந்த வீடியோ உங்களுக்கு உதவியிருந்தால் தயவுசெய்து லைக் செய்து பகிர்ந்து கொள்ளுங்கள், அது வேறு ஒருவருக்கும் உதவக்கூடும் என்று நீங்கள் நினைக்கிறீர்கள்!
பயன்படுத்தப்படும் ஆய்வுகள் மற்றும் குறிப்புகள் கீழே உள்ள விளக்கத்தில் பட்டியலிடப்பட்டுள்ளன.
மேலும் Psych2Go வீடியோக்களை பொத்தானை பதிவு அடிக்க மறக்க வேண்டாம். பார்த்ததற்கு நன்றி! அடுத்த முறை உங்களைப் பார்ப்போம்!
சைக் 2 கோவின் வீடியோ.